Administración: Es una ciencia social la cual se centra en las organizaciones humanas, tiene que ver con 
tecnicas y procedimientos para todas las estapas de esta misma y que tiene como fin el obtener un mejor
beneficio en estas estapas. 

Gestión: Es un conjunto de procedimientos y acciones que se llevan a cabo para lograr un determinado 
objetivo. En terminos más generales podemos definir a la gestión como una serie de tareas a seguir para 
cumplir con un un plan ya creado desde antes. 

La diferencia entre estos dos es que la gestión solo esta presente en lagunas tareas/actividades dentro de 
una orgranización, mientras que la administración va más allá y se basa en el controlm la organización y la
dirección de los recursos dentro de la empresa. 
